Git:
	1.初始化一个Git仓库，使用git init命令。

	2.添加文件到Git仓库，分两步：

		第一步，使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件，实际上就是把文件修改添加到暂存区；；

		第二步，使用命令git commit，完成，实际上就是把暂存区的所有内容提交到当前分支。


	3.要随时掌握工作区的状态，使用git status命令。


	4.如果git status告诉你有文件被修改过，用git diff可以查看修改内容,用cat <file>可以查看文件内容。

	5.HEAD指向的mit_id。版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id

	6.穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。

	7要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。

	8.	场景1：当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout 	-- file。

		场景2：当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时，想丢弃修改，分两步，第一步用命令git reset HEAD file，就回到了场景1，第二步按场景1操作。

		场景3：已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，参考第5点，不过前提是没有推送到远程库。
	9.确实要从版本库中删除该文件，那就用命令git rm删掉，并且git commit；另一种情况是删错了，因为版本库里还有呢，所以可以很轻松地把误删的文件恢复到最新版本git checkout -- <file>；

	10.添加远程库：登陆github账号，创建一家“Create a new repository“,选中要添加的文件；本地关联的就是创建的远程库：git remote add origin git@github.com:<github账户，自己的是zqh20122035>/<需要关联的文件名learngit.git>，git push origin master指令是把本地master分支的最新修改推送至GitHub。
